[Objetos]

[BLOBS] / [TREES] / [COMMITS]

São os três principais objetos dentro do Git, resposáveis pelo versionamento do código.

[BLOBS]

O objeto blob possui alguns metadados dentro da sua composição, então ao fazer a sua Encriptação através do Git, o Conjunto
que é gerado é diferente do conjunto gerado utilizando o openssl sha1.

Dentro do objeto Blob, existem os seguintes metadados:
"Blob

\0
<conteudo>"

- Por conta dos metadados as chaves tornam-se diferentes, mesmo o conteúdo sendo o mesmo.

- Exemplo dos Conjuntos diferentes por conta do objeto Blob:
echo 'conteudo' | git hash-object --stdin
>fc31e9...

echo -e 'conteudo' | openssl sha1
>65b0d0...

- Para serem geradas iguais teria que ser desta forma:
echo 'conteudo' | git hash-object --stdin
>fc31e9...

echo -e 'blob 9\0conteudo' | openssl sha1
>fc31e9...

- Pelo openssl, temos que colocar os metadados que por padrão vem no Objeto Blob, no conteudo do arquivo.


[TREES]
Elas armazenam os BLOBS, é uma crescente. Os Blobs é o bloco básico de composição, As trees armazenam e apontam para os 
diferentes tipos de blobs.

- Elas são responsáveis por montar toda a estrutura de arquivos.

As TREES possuem metadados, sendo eles:
"TREE
\0
Blob sha1 <NomedoArquivo>"

[COMMIT]
É o Objeto que junta tudo. O que da sentido ao que você está fazendo.

Os COMMITS possuem metadados, sendo eles:
"
tree  sha1
parente sha1
autor <nomedoautor>

mensagem <Texto>

timestamp"